1. keep : 잘하고 있는 점, 계속 유지되면 좋을 것
		소통(정기적인 회의 및 개인 소통)프로젝트를 진행하며 가장 중요하게 생각하는 것은 개개인의 실력보다 소통이 더 우선순위가 되는 것이라고 생각한다. 정기적인 회의시간 이외에도 개인 간의 소통이 이루어져야 프로젝트를 하며 어려움을 겪을 당시 빠르게 해결된다고 생각하기 때문이다.
2. Problem : 겪었던 어려움 및 문제, 해결 방법
		첫 단추가 잘 맞아야 다음 단추도 잘 껴맞춰진다라는 말이 있듯이 프로젝트 초기 단계에서 팀원들과 충분한 시간을 투자하여 프로젝트 셋팅 및 구조를 정확하게 정하는 것이 중요하다라는 걸 느꼈다.실제로 이번 프로젝트에서는 API 호출 중복이라는 문제가 발생했습니다. 이 문제를 해결하기 위해 팀원들과 다시 한번 프로젝트 구조에 대해 소통해야 했고 만약 초기 단계에서 프로젝트 구조에 대한 이해를 높이는 데 충분한 시간을 투자했다면 이러한 문제를 예방할 수 있었을 것입니다.따라서 프로젝트 초기 단계에 충분한 시간을 투자하여 탄탄한 기반을 구축하는 것이 장기적으로 보았을 때 더 효율적이고 성공적인 프로젝트 진행을 가능하게 한다고 생각한다.
3. Try: 잘하고 있는 걸 더 잘하기 위해 문제를 시도해봤던 부분
		기존에 배운 내용을 그대로 사용하기보다는 응용하여 발전하는 코드를 작성하는 것이 중요하다고 생각한다. 모르는 부분에 대해 회피하기보다는 주변 사람들에게 물어본다거나, 공식사이트에 자주 접근하여 꾸준히 배워나가야한다고 생각한다.


